Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/Student/App_LocalResources/Profile.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# btnAddPhotoResource1.Text
source: Upload a Photo
ja_jp: 写真をアップロードする

# btnSaveStatusResource1.Text
source: Save Status
ja_jp: 状態を保存

# btnUpdateResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# cvConfirmPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password not matched
ja_jp: パスワードが一致しない

# HyperLink1Resource1.Text
source: User Info
ja_jp: プロフィール

# HyperLink2Resource1.Text
source: Things I like
ja_jp: 好きなもの

# HyperLink3Resource1.Text
source: About Me
ja_jp: 私について

# imgAvatarResource1.AlternateText
source: Double click to change your avatar
ja_jp: 自分のアバターを変更するには、ダブルクリックして

# imgAvatarResource1.ToolTip
source: Double click to change your avatar
ja_jp: 自分のアバターを変更するには、ダブルクリックして

# lblAboutLabelResource1.Text
source: About Me
ja_jp: 私について

# lblAboutMeResource1.Text
source: This will help new friends find you.
ja_jp: これで、新しい友だちがあなたを見つけやすくなります。

# lblAgeLabelResource1.Text
source: Age:
ja_jp: 年齢：

# lblClassLabelResource1.Text
source: Class:
ja_jp: クラス：

# lblConfirmPasswordLabelResource1.Text
source: Confim Password
ja_jp: パスワードの再入力

# lblGenderLabelResource1.Text
source: Gender:
ja_jp: 性別：

# lblHometownLabelResource1.Text
source: Place I Live :
ja_jp: 私が住んでいる場所：

# lblMyPhotoResource1.Text
source: My Photo
ja_jp: マイフォト

# lblPasswordLabelResource1.Text
source: Password
ja_jp: パスワード

# lblStatusResource1.Text
source: Update My Status
ja_jp: 近況報告！

# lblUserNameLabelResource1.Text
source: User Name
ja_jp: ユーザー名

# lblWhoLikesMeResource1.Text
source: My Friends
ja_jp: マイフレンド

# linkCancelResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# linkChangeAvatarResource1.Text
source: Change Avatar
ja_jp: アバターを変更

# linkChangePasswordResource1.Text
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

# ListItemResource1.Text
source: Male
ja_jp: 男性

# ListItemResource2.Text
source: Female
ja_jp: 女性

# PageResource1.Title
source: My Room
ja_jp: 私の部屋

# revPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password must be at least 7 characters, mix of letters, numbers and special characters(-=+~!@#$%^&*/().)
ja_jp: 有効なパスワードは最低7文字以上、アルファベットの大文字と小文字、数字、記号(-=+~!@#$%^&*/().) を含む。

# rfvPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password is required
ja_jp: パスワードが必要です

# ValidationSummary1Resource1.HeaderText
source: Please check your inputs
ja_jp: あなたの入力を確認してください

# lblBirthDayLabelResource1.Text
source: Birthday :
ja_jp: たんじょうび:

# btnChangeAvatarResource1.Text
source: Change my Avatar
ja_jp: アバターを変更

# btnCloseAvatarResource1.Text
source: Close
ja_jp: クローズ

# lblLevelLabelResource1.Text
source: Grade
ja_jp: 学年（例：小学5年は5, 中学1年は7)

# lblCountLikeLabelResource1.Text
source: Stars Received
ja_jp: 受け取った星の数

# hdnBackgroundColorLabelResource1.Value
source: Select My Room Colour
ja_jp: マイルームの色を選択

# btnChangeMyRoomResource1.Text
source: Change My Room
ja_jp: マイルームを変更

# lblSchoolLabelResource1.Text
source: School
ja_jp: 学校

# lblReminderResource1.Text
source: Password must be at least 8 characters, mix of letters(at least 1 upper case and lower case letters) and numbers.
ja_jp: パスワードは英字(大文字と小文字を少なくとも一つずつ)と数字を含めて8文字以上で作成して下さい。

# cfvGradeResource1.ErrorMessage
source: Please set your year level
ja_jp: 学年を設定しよう。

# lblAlertResource1.Text
source: Please set your year level
ja_jp: プロフィール＞学年を設定しよう。

# lblUploadPhotoLabelResource1.Text
source: Maximum 2MB
ja_jp: 最大２MBまで

# hdnTooltipMessageResource1.Value
source: Everyone’s watching - Let’s write something more positive or better!
ja_jp: みんなが見るものだから、<br/>もっと前向きでいい言葉を書こう！

# hdnSelectAvatarResource1.Value
source: Select Avatar
ja_jp: アバターを選択
